Problem Kartensortieren:



eingabemöglichkeit der karten (einschub, stapel, ..)
unsortierter stapel in die machine legen

wie viele verschiedene Karten ?
36

Min/Max Kartenanzahl pro durchlauf ?
108 / 3 set's pro durchlauf

Aufstellung wenn Fertig sortiert ?
ausgabe in 36 stck pro stapel 
Reihenfolge wie folgt : 4*ass , absteigend (farbe, zahl)


Min/Max Zeit der bearbeitung?
50 sec


Karten erkennung ?
visual computing erkennung der karten / muss beim ersten durchlauf kalibriert werden




Anzahl 36




